Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
1970, TOKIO, JAPÓN
Tome
el primer vuelo a Fukuoka mañana.
Cuando llegues allí,
alguien te estará esperando.
¿Y quién sería ese?
Quiero que conozcas a Ikeda Yuji
y le entregues este maletín.
¿Ikeda Yuji?
Su socio comercial.
En el momento en que
dejes de tener el favor de Ikeda,
El trato ha terminado.
UN HOMBRE DE NEGOCIOS
Mi nombre es Matsuda Kenji,
Un hombre de negocios en viaje de trabajo a Fukuoka.
Mi trabajo es entregar este maletín de forma segura
a Ikeda Yuji.
Oye, ¿no te sientes bien?
¿Tienes miedo de volar?
- No tengo miedo.
- ¿Hmm?
Es solo mi primera vez.
Todo el mundo se siente así
la primera vez que vuela.
Durante el despegue,
es posible que sus oídos se tapen un poco.
Ayuda si masticas chicle.
¿Qué dices?
Gracias.
Bien por usted.
Buenos días, damas
y caballeros. Este vuelo está programado…
El vuelo 351 de Japan Airways está autorizado para despegar.
Pista 33.
Estabilizado.
…y llegar al aeropuerto de Fukuoka Itazuke
alrededor de las 8:50 am
Despegaremos en breve.
Por favor, tome asiento
y abróchese el cinturón de seguridad.
Despegaremos en breve.
Por favor, tome asiento
y abróchese el cinturón de seguridad.
Establecer el empuje de despegue.
Juego de empuje.
Controlar.
Japan Airways 351, salida de Haneda.
Póngase en contacto con Tokyo Control 134.1.
Buen día.
Seguro.
¿Quieres algo de beber?
- Cola, por favor.
- Claro.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Oh, disculpe.
¿Quieres algo de beber?
Buen día.
¡Que nadie se mueva!
¡No te muevas!
¡Mover!
¡No te muevas o estás muerto!
¡No te muevas!
Mayday, mayday,
secuestro, secuestro.
- Aquí Japan Air…
- Alto.
Somos el Ejército Revolucionario
de la Liga Comunista.
¡Por favor no me mates! ¡Por favor!
¡Cállense y mantengan la cabeza baja!
¡Cabeza gacha!
Vamos a Corea del Norte.
- ¡Cállate!
- ¡Oye!
Mamá.
¿Vamos a morir?
¡Callarse la boca!
Está bien.
Tú y tu mamá
saldrán de aquí sanos y salvos.
¡Callarse la boca!
Vuelo 351 de Japan Airways,
Un avión japonés que
salió del aeropuerto de Tokio Haneda con destino a Fukuoka.
Con 138 pasajeros y tripulantes a bordo,
fue secuestrado en el aire.
Los secuestradores eran el Ejército Revolucionario,
una rama izquierdista radical
de la Liga Comunista Japonesa,
autodenominándose
"el Ejército para la Guerra Revolucionaria".
Regresaron a Japón
después del entrenamiento militar en Corea del Norte,
y secuestró un avión civil,
con la intención de iniciar una guerra revolucionaria.
¡Cabezas agachadas! ¡Abajo!
MINISTERIO DE TRANSPORTE, JAPÓN
INFORME URGENTE, SECUESTRO DE AVIÓN
Estamos evaluando la situación,
- Pero aún no está claro.
- Espere un momento.
- ¡Oye! ¡Nadie contesta el teléfono!
- ¡No contestes el teléfono!
¡Oye, cuelga! ¡Cuelga!
Perdimos todo contacto
después de la señal de socorro del capitán.
Veo.
MINISTRO DE TRANSPORTE
MORIYAMA YOSHIRO
Entonces, ¿qué crees que deberíamos hacer ahora?
VICEMINISTRO DE TRANSPORTE
NATSUME JUNJI
Probablemente deberíamos informar esto
primero al Gabinete.
Bien.
Entonces vamos a redactar un informe de inmediato.
El Ejército Revolucionario abordó
el avión con un montón de armas y cuchillos.
Sin ningún problema.
Antes de eso,
¿qué tal si avisamos primero a la policía, señor?
Ése también es un buen punto.
Pero no estoy seguro de a quién deberíamos llamar primero,
¿a la policía de Tokio o a la de Fukuoka…
En aquel entonces no había
controles de seguridad antes de embarcar.
¿Un manual para secuestros?
Supongo que tendremos que comprobar
los precedentes primero, ¿no?
No existía tal cosa.
Bueno,
probablemente debería abordarse el informe.
al Primer Ministro, ¿verdad?
Esa es otra cosa que tendremos que comprobar.
Buen punto.
Pero…
¿Estamos seguros
de que hubo un secuestro real?
Sí señor. Está confirmado.
¡Mantén la cabeza gacha!
¡Baja las manos y ya está!
Turbulencia.
¡Podríamos entrar en un establo!
-¿Deberíamos cambiar de rumbo?
-¿Qué estás haciendo?
El tiempo está empeorando
y el avión está inestable.
Si no actuamos rápidamente, podríamos tener
que hacer un aterrizaje de emergencia.
Entonces ¡haz algo!
Un secuestro y una turbulencia.
En medio del caos total,
el único alivio fue que
El capitán Honda Kunihiko era un piloto veterano
con más de 10.000 horas de vuelo.
El avión se ha estabilizado.
Se suponía que este sería un vuelo nacional.
No podremos llegar hasta Pyongyang.
Sin más combustible,
nos quedaremos sin él y nos estrellaremos a mitad de camino.
Sí, el capitán tiene razón.
Por ahora, ¿por qué no aterrizamos
en el aeropuerto de Itazuke como estaba previsto?
¿Y solicitar repostaje allí?
¿Se dirigen a Itazuke?
Sí, señor.
Pensé que se dirigían a Corea del Norte.
¿Por qué vuelan a Itazuke?
Ah. ¿Por qué, en efecto?
Bueno, deberíamos tomar medidas.
¿Qué tipo de medidas?
Quiero decir…
- ¿Eh?
- Tal como lo pretendía el capitán.
El avión aterrizó sin problemas en
su destino original, el aeropuerto de Itazuke.
AEROPUERTO DE ITAZUKE, FUKUOKA, JAPÓN
Por un momento, les dio
a los pasajeros algún tipo de esperanza.
que esta pesadilla pronto terminaría.
Hasta el momento
no hay nada confirmado.
Eh, por ahora nuestra máxima prioridad es
la seguridad de los pasajeros.
¿Cuántos secuestradores hay a bordo?
¿Hubo pasajeros
muertos o heridos?
¿Cuando fue la última comunicación?
¿Están armados los secuestradores?
-¿Es cierto que hay alguien respaldándolos?
-¿Están todos los pasajeros ilesos?
Como dije,
Nuestra máxima prioridad en este momento es
la seguridad de los pasajeros.
Te queremos
para llenar los tanques,
Despeja la pista
y tráenos los mapas de vuelo ahora mismo.
Si no nos das lo que queremos,
¡Comenzaremos a matar
a los pasajeros uno por uno!
¿Cuanto tiempo tomaría
llenar los tanques?
En realidad, si están intentando
llegar a Pyongyang,
El combustible a bordo debería ser suficiente.
¿De qué estás hablando?
Ese no es el punto.
Si queremos negociar,
necesitamos ganar tanto tiempo como sea posible.
Por favor no disparen.
Te traje los mapas de vuelo que me pediste.
Aquí están.
¡Mover!
Maldita sea.
¿Crees que somos idiotas?
No. No había mucho tiempo
así que tuvimos que prepararlos rápidamente.
¿Y qué pasa con el combustible?
Estamos trabajando en ello.
Si pudieras darnos un poco más de tiempo...
Un pasajero cada hora.
Si ignoráis nuestras demandas,
Los mataremos.
Seguir.
¡Ir!
Sí, señor.
Oye, simplemente saca uno primero.
¿Qué haces?
No sin las órdenes del Sr. Yamada.
El segundo al mando dio el visto bueno.
¡Acordamos evitar un derramamiento de sangre innecesario!
Si los pasajeros empiezan a entrar en pánico,
será difícil controlarlos.
Ese es el tipo de cosas
Sólo los tipos débiles y recién graduados universitarios
como tú se preocupan.
¿Qué haces ahí parado?
Oye, tú. Ven aquí.
—¡No, espera! ¡No me mates, por favor!
—¡Vamos!
¡Yamagata!
¡Alguien ayudeme!
¡Callarse la boca!
¿Quieres morir en su lugar?
¡Takashi, hazlo!
¡Hazlo!
¿Quién carajo eres tú?
Hay que tratar a los rehenes con cuidado
hasta que concluyan las negociaciones.
Porque sus vidas están ligadas a la tuya.
¿Quién demonios eres?
¿Qué crees que estás haciendo?
Dile a tu líder que quiero hablar con él.
¿Crees que puedes ayudarnos?
¿Cómo exactamente?
Primero, dejen ir a las mujeres, a los niños
y a los ancianos.
¿Por qué deberíamos?
Lo que quieres es una revolución ¿no?
Como sabéis, una revolución
sin apoyo público está destinada al fracaso.
Pero los terroristas que liberan
mujeres y niños ganan favores.
con el público y la prensa.
Si usted da el primer paso,
todas las críticas recaen sobre el gobierno.
Después de eso, hagas lo que hagas,
es el gobierno el que asume la culpa.
Al final, no tendrán más remedio
que dejarte ir.
Y todavía tendréis
más de cien rehenes.
No es un mal negocio, ¿verdad?
¿Y luego qué?
Una vez que llegues a Pyongyang,
Poner a los pasajeros y la tripulación restantes
de nuevo en el avión.
y enviarlos a casa en Japón.
Entonces la prensa no os llamará secuestradores.
Os pintarán como héroes
que llevaron a cabo una operación audaz.
Bueno, probablemente.
No podemos simplemente devolver el avión.
Necesitamos hacer
algún tipo de gesto hacia Corea del Norte,
o no nos acogerán.
Puedo proporcionar eso.
Eso es…
Señor Yamada.
Te dije.
Podría ayudarte.
Arriésgate y confía en mí.
Haz lo que te digo y obtendrás lo que quieres
sin que nadie salga lastimado.
¡Ya está abierto!
Al final hicieron
lo que les dije y dejaron ir a 23 pasajeros.
Mujeres, niños y ancianos.
La metanfetamina que llevaba en el maletín valía
casi 90 millones de yenes en la calle.
Y corrió la voz por todo Japón
de que los peces gordos de Pyongyang
Estaban locos por esa cosa.
Para esos bastardos, yo era
como un premio gordo que les cayó en el regazo.
En total liberaron a 23 pasajeros.
Mujeres, niños y ancianos.
¿De verdad los dejaron ir?
Sí, señor.
Pero…
Dicen que si no suministramos combustible
y despejamos la pista inmediatamente,
Matarán al resto de los pasajeros.
- ¿Qué?
- ¿Matarlos?
-¿Qué vamos a hacer?
-Esto es un problema.
Esto es malo.
Por ahora, dales lo que quieren.
La seguridad de los pasajeros
es nuestra máxima prioridad.
¿Qué hacemos?
¡Se retiran! ¡
Los cazas se mueven!
Nos están dejando despegar.
¡Vamos a Pyongyang!
¡Nos están alimentando!
¡Vamos a Corea del Norte!
¿Por qué nos ayudas?
Es mejor manejar las cosas con calma.
No sale nada bueno
de hacer mucho ruido ¿verdad?
¿Quién eres?
Como se puede ver,
Solo soy un hombre de negocios.
Cuando dices un hombre de negocios…
¿Te refieres a este tipo de negocio, eh?
Es la mejor manera de ganar dinero que existe.
Aunque esto conlleva riesgos.
¿Estás con la yakuza?
No.
Son más bien socios comerciales.
Algo así.
¿Puedo pedir un cigarrillo?
¿Es ese el último?
Básicamente estamos en el mismo barco ahora.
¿Puedes prestarme un cigarrillo, no?
Oh, muchacho. Es su último.
Dicen que una vez que empiezas a consumir metanfetamina,
nunca podrás dejarla.
¿Lo has probado?
Si tienes curiosidad ¿por qué no
sigues adelante y lo pruebas ahora?
Estamos listos para despegar, señor.
J, A, Y, 3, 5, 1.
3, 8, 1, 1, 7.
KOREA GIMPO AIRPORT RAPCON,
¡RAPCON es
la Fuerza Aérea de Estados Unidos, no Corea!
El sargento Chae Jiseok
llegará pronto, ¿de acuerdo?
Él pertenece a RAPCON.
Que se encargue él, carajo.
No vamos
a ensuciarnos las manos aquí.
Señor.
¿Me ha llamado, señor?
A partir de este momento,
las Fuerzas de EE. UU. en Corea abandonarán RAPCON.
y no tomar parte en ninguna situación
que pueda surgir en el futuro.
Espere, lo siento señor. No entiendo.
¿Quién estará a cargo aquí entonces?
Ey.
Ven aquí.
¿Es usted el controlador principal?
Sí.
¡Rango y nombre!
¡Sí, señor! Sargento Chae Jiseok.
Sí, señor.
Sí, señor. Está bien.
Tómalo.
Aquí el director de la KCIA.
¿Es usted el controlador principal?
¡Sí, señor!
La KCIA.
Una agencia de inteligencia estatal creada por
el régimen militar que tomó el poder
en un golpe de estado para mantener su control sobre el país.
Siguiendo el modelo de la CIA estadounidense, operaba
bajo la bandera del anticomunismo,
manejo de la seguridad nacional,
recopilación de inteligencia,
y operaciones encubiertas en el extranjero.
Pero la realidad era diferente.
Eludiendo la ley, aterrorizó al pueblo
y ejerció un poder sin control.
La KCIA no era más
que la guardia personal del presidente.
Escuche atentamente
lo que voy a decir.
Éstas son las órdenes del Presidente.
Dentro de poco
un avión pasará hacia nuestro lado.
Debes apoderarte de ese avión
antes que Pyongyang, pase lo que pase.
Bajo ninguna circunstancia se debe permitir que
llegue primero a Pyongyang.
¿Comprendido?
Sí, señor. Entendido.
Por fin,
el avión salió del aeropuerto de Itazuke.
y se dirigió a Pyongyang.
Pero era imperativo que
nunca llegáramos a Pyongyang.
como quería el Ejército Revolucionario.
Es mejor morir
que terminar en Pyongyang.
El avión ha entrado en nuestro espacio aéreo.
Cualquier estación, cualquier estación.
Este es el Japan Airways 351.
Japan Airways 351.
Aquí Seoul Control, alto y claro.
Control de Seúl, aquí Japan Airways 351.
Eh, necesitamos aterrizar en el aeropuerto de Pyongyang
en Corea del Norte.
Solicita cualquier información.
En espera uno.
Tenemos aviones de combate siguiéndonos.
Son de la Fuerza Aérea de Corea.
Japan Airways 351.
Cambiar frecuencia a 131.4.
Control de Pyongyang,
aquí Japan Airways 351.
¿Cómo me escuchas?
Queremos aterrizar en el aeropuerto de Pyongyang.
Solicitar información.
Control de Pyongyang, Control de Pyongyang,
aquí Japan Airways 351.
Comprobación de radio.
Control de Pyongyang, Control de Pyongyang.
Este es el Japan Airways 351.
Comprobación de radio.
Control de Pyongyang, Control de Pyongyang,
Este es el Japan Airways 351.
Comprobación de radio.
Japan Airways 351,
aquí el control de Pyongyang. Alto y claro.
Volamos al aeropuerto de Pyongyang.
Rumbo 270. Manténgase.
Pyongyang acaba de responder.
¡Felicitaciones, señor Yamada!
Unos meses antes, un vuelo
de Gangneung a Seúl fue secuestrado.
y llevado a Corea del Norte
por agentes norcoreanos
disfrazados de pasajeros.
De las 50 personas secuestradas,
39 regresaron a través de Panmunjom.
Pero 11, incluido el capitán
y varios pasajeros,
todavía permanecen detenidos en Corea del Norte.
Chae Jiseok había sido arrojado
al campo de batalla invisible.
entre las dos Coreas.
Control de Pyongyang,
aquí Japan Airways 351.
Rumbo 270, mantener.
Solicitar mayor autorización.
Y ahora, este avión
está siendo secuestrado nuevamente.
¡Los aviones de combate se están alejando, señor!
Japan Airways
351, aquí el control de Pyongyang.
Gire a la izquierda en dirección 200.
Recibido, Control de Pyongyang.
Título 200.
Un doble secuestro.
En la torre de control del aeropuerto de Gimpo,
El controlador de tráfico aéreo Chae Jiseok
interceptó la transmisión.
con destino a Pyongyang
y redirigió el avión hacia el sur.
Japan Airways 351, pista 32, derecha.
Roger, pista 32, derecha.
Buenas tardes, Japan Airways 351.
Continuar el acercamiento.
Aeropuerto de Gimpo, Corea
¡A partir de este momento,
este es el aeropuerto de Pyongyang!
Una vez que los secuestradores salgan del avión,
captúrenlos a todos con vida.
Si se resisten,
puedes abrir fuego inmediatamente.
Sin que ellos se den cuenta,
El avión pasó sobre Pyongyang,
Cruzó el Mar del Oeste
y finalmente aterrizó en el aeropuerto de Gimpo.
Reunieron
a una multitud de lugareños, estudiantes y soldados.
disfrazado de comité de bienvenida norcoreano
.
Incluso llegaron al extremo de colgar
banderas norcoreanas en la terminal.
Pero toda la farsa fue, en el mejor de los casos, torpe.
Señor, algo no está bien.
¡Mover!
Como era de esperar,
El Ejército Revolucionario
percibió que algo andaba mal.
Por desgracia, la gran operación
que habían planeado...
¡Ey!
¡Tú!
¿Aquí, Seúl?
¡Sí!
…terminó en fracaso.
¿Quieres que te mate?
¿Qué carajo es esto?
¿Por qué estamos en Corea del Sur?
No sé.
¿No lo sabes? ¡Te voy a matar!
Si matas al capitán ¿
quién volará el avión?
¿Y qué hay de Pyongyang? ¿
Ya no vas allí?
Te voy a matar.
Todo lo que hice fue intentar ayudarte.
¿Llegarás a Pyongyang
si me matas?
No me vengas con esas tonterías.
Te voy a matar ahora mismo.
Cálmate primero.
Todavía hay una manera
de llegar allí de forma segura.
¡Callarse la boca!
Estoy harto de caer en las palabras
de algún Zainichi.
¿Crees que no me daría cuenta?
A Zainichi le gustas, ¿sabes?
Ese mismo hedor que proviene
de los cerdos y los perros.
Detener.
¿Hay alguna manera de llegar a Pyongyang?
Tienes mi palabra.
Te llevaré sano y salvo a Pyongyang.
¿Estas dispuesto a apostar tu vida en eso?
Apuesto mi vida en ello.
Japón,
siguiendo de cerca los movimientos del avión,
Fue arrojado al caos total
y envió una delegación
a Corea del Sur para evaluar la situación.
No sé cómo
el avión terminó aterrizando aquí.
Pero ahora que está en nuestro país,
no hay manera de enviarlo a Pyongyang.
"No hay manera de
que lo enviemos a Pyongyang".
El micrófono. Señor Jeong, el interruptor del micrófono.
-¿Qué pasa con eso?
-El micrófono.
Bien, lo siento.
¿Quién querría enviarlo
a Pyongyang? Ninguno de nosotros quiere eso.
"¿Quién querría enviarlo a Pyongyang?"
Pero escucha.
Con la vida de los pasajeros en juego,
Necesitamos dejar espacio para la negociación.
Entonces, ¿por qué dejaste que
viniera aquí en primer lugar?
¡Esto debería haberse solucionado en Japón!
"Esto debería haberse solucionado en Japón".
Esto realmente nos pone
en una posición difícil también,
Pero la postura del Presidente
es absolutamente firme.
"...es absolutamente firme."
Somos muy conscientes de que la opinión pública
En Corea del Sur no es favorable
debido al reciente incidente de secuestro.
Pero aquí hay más de cien vidas
en juego.
¿No deberíamos entonces abordar esto
desde una perspectiva humanitaria?
¿En lugar de una política?
Mira, no es la opinión pública
lo que nos preocupa.
Nuestra prioridad es la seguridad
de los aviones surcoreanos.
y ciudadanos todavía detenidos en el Norte.
No estamos diciendo
que no puedas negociar con ellos.
Estamos diciendo que enviarlo a Pyongyang es...
-Absolutamente fuera de cuestión.
-Así es…
- Vaya, ¿qué…?
- Así es.
Al fin y al cabo, si no arrancamos
los motores desde fuera,
El avión ni siquiera puede despegar.
No son unos hacedores de milagros,
¿verdad?
Al final,
no tendrán más remedio que ceder.
El gobierno de Corea del Sur nunca lo admitió.
que había
desviado deliberadamente el avión.
En ese avión
están nuestros ciudadanos.
Ciudadanos japoneses.
Son personas completamente inocentes,
igual que tú.
Entendemos plenamente la posición
del gobierno de Corea del Sur.
Pero ahora mismo, por favor, pongan en riesgo
la vida de los pasajeros.
y la seguridad por encima de todo.
Te lo recomiendo sinceramente.
La brecha entre ambos lados era evidente,
y hubo pocas señales de compromiso.
Este es el Japan Airways 351.
Necesitamos aire en la cabina.
Los motores se han apagado,
y todos los
sistemas de energía y ventilación están caídos.
A menos que entre aire
en la cabina inmediatamente,
Será difícil respirar.
Lo repito.
Necesitamos aire en la cabina.
Los motores se han apagado…
…y toda la energía
y la ventilación están caídas.
A menos que entre aire
en la cabina inmediatamente,
Será difícil respirar.
Este es el Control de Aproximación de Seúl.
Abrir la puerta.
Una vez más, abre la puerta.
Como dijiste,
Echamos toda la culpa
al gobierno japonés.
Bien.
El gobierno japonés
probablemente esté tratando de encontrar una manera
para enviarte a Pyongyang
por la seguridad de los pasajeros.
El problema es
el gobierno de Corea del Sur.
No te dejarán ir tan fácilmente.
Te debo una.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Necesitas una justificación.
Dejen ir a todos los pasajeros restantes.
¡Bastardo! ¿Crees que
vamos a caer en eso otra vez?
Ey.
¿Quién carajo eres tú realmente?
Te dije.
Soy un hombre de negocios.
¿A qué estás jugando?
Lo único que quiero es resolver esto tranquilamente.
Te envío a Pyongyang
y terminar mi negocio.
No dejaremos ir a más pasajeros.
Si el gobierno de Corea del Sur
no acepta nuestras demandas,
¡Los estamos matando a todos!
Y por supuesto,
primero te cortaremos la cabeza.
Bien.
Entonces hagámoslo de otra manera.
Tráeme el maletín que te di.
Dentro está la respuesta
para llevarte a Pyongyang.
¿Qué fue eso?
¿Eso fue un disparo?
¿Qué? ¿Tenemos armas?
Baja el arma ahora.
De lo contrario,
Todos morimos juntos.
Adelante.
¡Vamos, hazlo!
Escucharon un disparo
desde el interior del avión.
¡Escucharon un disparo
desde el interior del avión!
¿Un disparo?
-Dios mío.
-¿En serio?
Como acabas de ver,
Esto no es como los juguetes que tienes en la mano.
Éste realmente puede matar.
Entonces,
¿Qué nos vas a hacer?
De aquí en adelante,
Seguirás
mis órdenes silenciosamente e irás a Pyongyang.
Así es.
Tomaron a los pasajeros
como rehenes para apoderarse del avión.
Ahora, los tomaré como rehenes
para salir de aquí.
A partir de ahora,
diles exactamente lo que voy a decir.
Queremos…
No queremos nada más que eso.
"No queremos nada más que eso."
Si no cumples con nuestras exigencias…
"Si no cumples nuestras exigencias…"
…en el momento en que llega el mediodía…
"…en el momento en que llega el mediodía…"
…detonaremos la bomba
en este avión y volaremos por los aires.
"…detonaremos la bomba
en este avión y volaremos por los aires."
Pero si hacéis lo que os pedimos…
"Pero si haces lo que te pedimos…"
…liberaremos de forma segura…
"...liberaremos de forma segura..."
…todos los pasajeros.
"...todos los pasajeros."
Gracias a dios.
¿Cómo podemos confiar en que cumplirán su palabra?
Para demostrar buena fe, dijeron
que liberarían a la mitad de los pasajeros ahora.
Cincuenta y ocho en total.
¿En realidad están liberando a los pasajeros?
Intercambio de rehenes.
La condición que le hice cumplir a Yamada
era que un alto
funcionario del gobierno japonés ocuparía el lugar
de los pasajeros
y convertirse en rehenes de los secuestradores.
Yo era un hombre de negocios japonés
que subió al avión con drogas.
Para salir del lío
sin terminar en Corea del Norte,
Tenía que encontrar una manera de resolverlo.
Con un nuevo rehén, el Ejército Revolucionario
aseguró su propia seguridad,
Mientras que la justificación de Corea del Sur
para dejar en tierra el avión,
citando la seguridad de los pasajeros,
ya no era válida.
Corea del Norte concedió
asilo al Ejército Revolucionario,
Y tal como lo esperaba,
El avión fue enviado de regreso a Japón
unos días después.
No podían ignorar la mirada
de la comunidad internacional.
Una vez repatriados, el viceministro Natsume
y el capitán Honda fueron celebrados
como héroes nacionales en Japón, convirtiendo
esa fama en política y éxito.
Pero Chae Jiseok, el controlador
que desvió el avión
y salvó a los pasajeros,
nunca fue aclamado como un héroe.
En lugar de eso, lo presionaron para que guardara silencio
sobre lo que sucedió ese día.
hasta que finalmente colgó
el uniforme para siempre.
Así es.
Así es como el Presidente y la KCIA
mantienen este país en funcionamiento.
- ¡Aquí viene!
- ¡Oye, está aquí!
Aeropuerto Internacional de Gimpo
Compartimos la alegría
del rescate seguro.
de los pasajeros secuestrados en Seúl
con los pueblos libres del mundo.
En este caso,
Nuestro gobierno y nuestro pueblo han
renovado una vez más nuestra vigilancia
contra las atrocidades
de las fuerzas comunistas.
Tras el incidente,
Japón inició controles de seguridad en los aeropuertos.
e incluso promulgó una ley contra los secuestros.
Lo que significaba los buenos viejos tiempos
de abordar un avión casualmente.
con un maletín lleno de droga se acabaron.
Lástima por ese maletín,
pero dejarlo fue la decisión correcta.
Es un regalo.
Dudo que volvamos a vernos
, pero...
Por tu silencio.
AEROPUERTO DE ITAZUKE, FUKUOKA, JAPÓN
Y así,
llegué a Fukuoka más tarde de lo planeado.
Hubo algunos problemas,
pero los negocios son los negocios.
Finalmente, estaba a punto
de conocer a mi socio comercial, Ikeda Yuji.
¿Es una mujer?
Es una mujer.
Me dijeron que tenía que pasar por ella
para llegar al presidente Ikeda,
Y en el momento en que perdí su favor,
el trato se terminó.
Soy Ikeda Yuji.
Soy Matsuda Kenji.
Llegas muy tarde.
Algo surgió.
¿La mercancía?
¿Me puedes prestar una luz?
Dejé las mercancías en el avión.
Tuve que hacerlo por culpa
del Ejército Revolucionario.
¿Estás hablando del avión
que fue a Pyongyang?
Ese es. Yo estaba en él.
Lo lamento.
Pero supongo
que aquí termina nuestro negocio.
Despedida.
Es una pena.
Esperaba mostrarle al presidente Ikeda
lo mejor que hay.
Nos vemos de nuevo.
Maldita sea.
Esta colina me está matando.
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE BUSAN , COREA
Me está matando.
Después de unas negociaciones estresantes,
El viceministro de Transporte de Japón,
Natsume, subió al avión.
-como rehén él mismo…
-Vaya.
Pensé que
sólo eran un grupo de idiotas despistados.
Pero parece que al menos uno de ellos
-Sabía usar la cabeza.
-Sí, bastante inteligente.
De vuelta al trabajo, gente.
-Sí, señor Jang.
-Sí, señor.
-Vamos.
Oh, muchacho.
- Señor Kim.
- ¿Sí?
¿No te molestan los movimientos de la Banda Manjae últimamente?
Sí.
Quiero decir, ¿estos punks
están tratando de transformarse?
-¿En exportar héroes traficando metanfetamina?
-Correcto.
¿Por qué siguen involucrándose
con la yakuza?
-Lo sé, ¿verdad?
-¿Quién es este?
Eh... Todavía no hemos podido
identificarlo, señor.
ENCUENTRO ENTRE JO MANJAE
Y UN HOMBRE NO IDENTIFICADO CON TRAJE…
¡Baek!
Ven aquí.
¿Disfrutaste tus vacaciones?
Debieron ser geniales.
¿A un viaje de negocios lo llamas vacaciones?
¿Adónde vas? El jefe está ahí.
¡Empieza a hablar! ¡Dije que empieces a hablar! ¡Oye!
¡Muévete, imbécil! ¡Oye!
Habla, cabrón. ¡Habla! ¡He dicho que hables!
¡Oye, ven aquí, cabrón! ¡
Escúpelo! ¡Escúpelo ya!
¿Quería verme, señor?
Oye, estás aquí.
Buen trabajo ahí fuera.
Vamos a hablar a mi oficina.
¡Oye! ¡Empieza a hablar, cabrón!
¡Levántate ahora mismo!
DIRECTOR GENERAL HWANG GUKPYEONG
¿Qué tienes ahí?
Eh, te conseguí algo de whisky y puros.
Vamos.
No tenías por qué hacerlo.
Maldita sea. Se me ha metido en la cabeza.
Oye, me gustó.
El doble secuestro. Buena idea.
Gracias señor.
Los altos mandos no paran de hablar maravillas de ello.
351 DOBLE SECUESTRO DE GIMPO
BAEK KITAE
DHJ, doble secuestro.
JAY351 SOLICITA
DOBLE SECUESTRO EN EL AEROPUERTO DE GIMPO
Mi número de código, B73.
Le había dado a la madre del niño
el número de emergencia de la KCIA.
"3, 8, 1, 1, 7, 7…"
Y afortunadamente,
mantuvo la calma e hizo la llamada.
6, 7, 1, B, 7, 3…
La KCIA
se movió rápidamente, y tal como lo había planeado…
El avión con destino a Pyongyang
aterrizó en el aeropuerto de Gimpo.
De todos modos…
…sobre Jo Manjae.
He oído que ha estado traficando metanfetamina
con la yakuza.
Sí, estoy consciente.
¿Estas al tanto?
Sí, señor.
Entonces ¿por qué no me lo informaste?
¿Señor Baek?
Baek Kitae.
Así es.
Mi nombre es Baek Kitae.
Jefe del Departamento de Inteligencia,
sucursal Busan de la KCIA.
Traducido por Yoonjung Song